Repository: starforce86/m4l
Catalog: m4l-tendenci/tendenci/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, ko

source: Blog export success for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ja: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)sのためのブログの輸出成功の
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 대한 블로그 수출 성공의

source: Blog Import Success!
ja: インポート成功ブログ！
ko: 가져 오기 성공 블로그!

source: Your blog has been imported to the %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s Articles module. Thank you for waiting.
ja: あなたのブログは %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s関連記事·モジュールにインポートされている。お待たせ致しました。
ko: 블로그는 %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 기사 모듈에 가져 왔습니다. 대기 주셔서 감사합니다.

source: To view the blog go to
ja: ブログを表示するにはに行く
ko: 로 블로그 이동을 보려면

source: Blog import success for %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s
ko: %(SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME)s 대한 블로그 가져 오기 성공의

source: Change version
ja: 変更バージョン
ko: 변경 버전

source: Save Page Changes
ja: 保存ページ変更
ko: 저장 페이지 변경

source: Delete Page - %(t)s
ja: %(t)s - ページの削除
ko: 페이지 삭제 - %(t)s의

source: Delete a Page
ja: ページの削除
ko: 페이지 삭제

source: Are you sure you want to permanently delete this page?
ja: あなたは永久に、このページを削除してもよろしい？
ko: 영구적이 페이지를 삭제 하시겠습니까?

source: Back to page
ja: 戻るページへ
ko: 페이지로 돌아 가기

source: Pages Export
ja: ページの書き出し
ko: 페이지 내보내기

source: Pages Index Page
ja: ページ·インデックスページ
ko: 페이지 인덱스 페이지

source: Search Pages
ja: 検索ページ
ko: 검색 페이지

source: Add Page
ja: ページの追加
ko: 페이지 추가

source: Export Pages
ja: エクスポートページ
ko: 페이지 내보내기

source: This Page
ja: このページ
ko: 이 페이지에서

source: View Page
ja: ビューページ
ko: 페이지보기

source: Edit Page
ja: ページを編集
ko: 페이지 편집

source: Close and Return to Edit
ja: 編集に近いと返品
ko: 편집 할 닫고 돌아 가기

source: Back to regular page view
ja: 戻る通常のページビューに
ko: 돌아 가기 일반 페이지 뷰

source: Latest Pages
ja: 最新のページ
ko: 최근 페이지

source: Payment Thank You
ja: お支払いは、ありがとうございました
ko: 지불 감사합니다

source: Processing...please wait.
ja: 処理しています...お待ちください。
ko: 처리 중 ... 잠시 기다려주십시오.

source: All Payments
ja: すべての支払い
ko: 모든 지불

source: This Payment
ja: この支払い
ko: 이 지불

source: The online payment is not setup for the site. Check out later.
ja: オンライン決済は、サイトの設定されていません。後でチェックしてください。
ko: 온라인 결제 사이트에 대한 설정하지 않습니다. 나중에 확인합니다.

source: Payment Receipt
ja: お支払い領収書
ko: 지불 영수증

source: Creator
ja: クリエイター
ko: 창조주

source: Trans_ID not available
ja: TRANS_ID利用できません
ko: 사용할 수 없습니다 Trans_ID

source: Payment Status
ja: 支払状況
ko: 지불 상태

source: Payment Search
ja: 支払検索
ko: 지불 검색

source: Please fill out the fields below
ja: 以下のフィールドに必要事項を記入してください
ko: 아래의 필드를 작성하십시오

source: Payment Information
ja: 支払情報
ko: 결제 정보

source: Submit Payment
ja: 支払いを提出
ko: 지불 제출

source: loading...
ja: 読み込んでいます...
ko: 로딩 중 ...

source: DO NOT press the back button in your browser.
ja: お使いのブラウザの[戻る]ボタンを押さないでください。
ko: 브라우저의 뒤로 가기 버튼을 누르지 마십시오.

source: Try Making Payment Again
ja: 再度支払いを作ってみましょう
ko: 다시 결제를 시도

source: DO NOT press the back button in your browser, or your credit card will be charged twice.
ja: お使いのブラウザの[戻る]ボタンを押さないでください、またはあなたのクレジットカードは二回課金されます。
ko: 브라우저의 뒤로 가기 버튼을 누르면하지 마십시오, 또는 당신의 신용 카드가 두 번 부과됩니다.

source: Status of transaction (with reason if declined):
ja: 取引の状況（理由は下落した場合）：
ko: 트랜잭션의 상태 (이유 선택하지 않은 경우)

source: Not approved -
ja: 承認されていない -
ko: 승인되지 않음 -

source: Print Friendly Invoice.
ja: フレンドリー請求書を印刷します。
ko: 친절한 송장을 인쇄합니다.

source: View my Invoice
ja: 私の請求書を見る
ko: 인보이스보기

source: Payments are created with
ja: 支払いはして作成されます
ko: 지불이 만들어집니다

source: Admin / Owner Block
ja: 管理者/所有者ブロック
ko: 관리자 / 소유자 블록

source: accounting
ja: 会計
ko: 회계

source: Payment GUID:
ja: 支払いGUID：
ko: 지불 GUID :

source: Owner:
ja: オーナー：
ko: 소유자 :

source: Transaction Details
ja: 取引の詳細
ko: 거래 내역

source: Response Code:
ja: 応答コード：
ko: 응답 코드 :

source: Response Subcode:
ja: レスポンスサブコード：
ko: 응답 서브 코드 :

source: Response Reason Code:
ja: 応答理由コード：
ko: 응답 이유 코드 :

source: Response Reason Text:
ja: レスポンス理由テキスト：
ko: 응답 이유 텍스트 :

source: Response Page:
ja: レスポンスページ：
ko: 응답 페이지 :

source: Trans ID:
ja: トランスID：
ko: 트랜스 ID :

source: PO Number:
ja: 発注番号：
ko: PO 번호 :

source: Authorization Code:
ja: 認証コード：
ko: 인증 번호 :

source: Invoice Number:
ja: 請求書番号：
ko: 송장 번호 :

source: AVS Result Code:
ja: AVS結果コード：
ko: AVS 결과 코드 :

source: MD5 Hash:
ja: MD5ハッシュ：
ko: MD5 해시 :

source: Customer Name and Billing Address
ja: 顧客名や請求先住所
ko: 고객 이름 및 결제 주소

source: Cardholder Name:
ja: カード所有者名：
ko: 카드 소유자 이름 :

source: Billing Address:
ja: 請求先住所：
ko: 결제 주소 :

source: City:
ja: 都市：
ko: 도시 :

source: Zip:
ja: 郵便番号：
ko: 우편 번호 :

source: Customer Shipping Address
ja: お客様の配送先住所
ko: 고객의 배송 주소

source: Ship to First Name:
ja: ファーストネームの船：
ko: 이름에 선박 :

source: Ship to Last Name:
ja: 姓への船：
ko: 성 (姓)에 선박 :

source: Ship to Company:
ja: 当社に船：
ko: 회사에 선박 :

source: Ship to Address:
ja: 住所に出荷。
ko: 선박 주소합니다 :

source: Ship to City:
ja: 市への船：
ko: 시티 선박 :

source: Ship to State:
ja: 国家への船：
ko: 국가에 선박 :

source: Ship to Zip:
ja: 郵便番号への船：
ko: 우편으로 선박 :

source: Ship to Country:
ja: 国への船：
ko: 국가에 선박 :

source: Manual Upload Form
ja: 手動アップロードフォーム
ko: 수동 업로드 양식

source: Upload photos
ja: 写真をアップロード
ko: 사진을 업로드

source: Image slots left: %(slots)s
ja: 画像スロットは、左： %(slots)s
ko: 이미지 슬롯 왼쪽 : %(slots)s

source: Sorry but you have uploaded the max number ( %(slots)s ) of images available for this photo set.
ja: 申し訳ありませんが、この写真のセットに使用可能な画像の最大数（ %(slots)s複数可）をアップロードしている。
ko: 죄송하지만이 사진 세트에 대한 사용 가능한 이미지의 최대 수 ( %(slots)s)을 업로드했습니다.

source: Batch Edit Photos
ja: 一括編集写真
ko: 일괄 사진 편집

source: Bulk edit photos
ja: 一括編集の写真
ko: 대량 편집 사진

source: Enable Photo Drag/Drop Reordering
ja: 写真をドラッグ/ドロップ並べ替えを有効にする
ko: 사진 끌기 / 놓기 재정렬 사용

source: Replace all titles
ja: すべてのタイトルを置き換えます
ko: 모든 제목 교체

source: Replace all captions
ja: すべてのキャプションを交換してください
ko: 모든 캡션 교체

source: Replace all photographers
ja: すべての写真家を交換してください
ko: 모든 사진 작가 교체

source: Replace all tags
ja: すべてのタグを交換してください
ko: 모든 태그를 교체

source: Replace all Licenses
ja: すべてのライセンスを交換してください
ko: 모든 라이센스를 교체

source: --- SELECT A LICENSE ---
ja: ---ライセンスを選択します---
ko: ---을 선택하여 ---

source: Update all Groups
ja: すべてのグループを更新
ko: 모든 그룹을 업데이트

source: --- SELECT A GROUP ---
ja: ---グループを選択します---
ko: --- 그룹을 선택 ---

source: All photos have been approved, nothing to see here.
ja: 全ての写真は、ここを参照してくださいことは何も承認されていない。
ko: 모든 사진은 여기에서 볼 수있는 것도 승인되지 않았다.

source: Hide Photo Details
ja: 写真詳細を隠す
ko: 사진 세부 사항 숨기기

source: Show Photo Details
ja: ショー写真詳細
ko: 쇼 사진 세부 사항

source: Show all photo details for editing
ja: 編集のためにすべての写真の詳細を表示
ko: 편집에 대한 모든 사진의 세부 사항을 표시

source: Are you sure you want to permanently delete this photo?
ja: あなたは永久にこの写真を削除してもよろしい？
ko: 영구적이 사진을 삭제 하시겠습니까?

source: Back to photo set
ja: バックの写真のセットへ
ko: 뒤로 사진 세트

source: taken by %(p)s
ja: %(p)sはsによってとら
ko: %(p)s에 의해 촬영

source: uploaded by
ja: アップロード
ko: 업로드

source: Taken on:
ja: で撮影：
ko: 촬영 :

source: Camera:
ja: カメラ：
ko: 카메라 :

source: of
ja: の
ko: 의

source: Go to First
ja: ファーストに行く
ko: 첫 번째로 이동

source: Editing Photo Details
ja: 編集写真詳細
ko: 편집 사진의 자세한 사항

source: All Photos
ja: すべての写真
ko: 모든 사진

source: Search Sets
ja: 検索セット
ko: 검색 설정

source: Add Photo Set
ja: 写真セットを追加します。
ko: 사진 세트를 추가합니다

source: This Photo
ja: この写真
ko: 이 사진

source: View Photo
ja: 写真を見る
ko: 사진보기

source: Edit Photo
ja: 写真を編集
ko: 사진 편집

source: Delete Photo
ja: 写真を削除
ko: 사진 삭제

source: View all sizes
ja: すべてのサイズを表示
ko: 모든 크기보기

source: Set Add
ja: 追加セット
ko: 추가 설정

source: Are you sure you want to permanently delete this photo set?
ja: あなたは永久にこの写真セットを削除してもよろしいですか？
ko: 당신은 당신이 영구적으로이 사진 세트를 삭제 하시겠습니까?

source: Back to Albums
ja: アルバムに戻る
ko: 돌아 가기 앨범

source: No photos were found.
ja: 写真が見つかりませんでした。
ko: 사진이 찾을 수 없습니다.

source: Permenantly delete photo set?
ja: Permenantly写真のセットを削除しますか？
ko: 영구히 사진 세트를 삭제 하시겠습니까?

source: Edit Photo Set
ja: 編集フォトセット
ko: 사진 편집 설정

source: Set Edit
ja: [編集]を設定します
ko: 편집을 설정

source: Latest Photo Sets
ja: 最新フォトセット
ko: 최신 사진 세트

source: Photo Sets
ja: 写真セット
ko: 사진 세트

source: This Photo Set
ja: このフォトセット
ko: 이 사진 설정

source: View Photo Set
ja: ビューフォトセット
ko: 사진보기 설정

source: Add Photos
ja: 写真を追加する
ko: 사진 추가

source: Edit Photos in Set
ja: セット内の写真を編集
ko: 설정에서 사진을 편집

source: Delete Photo Set
ja: 写真セットの削除
ko: 사진 세트 삭제

source: Edit Set
ja: 編集セット
ko: 편집 설정

source: Delete Set
ja: セットを削除
ko: 세트 삭제

source: Edit Photos
ja: 編集写真
ko: 사진 편집

source: Please wait while we compile the zip file for
ja: 私たちは用のzipファイルをコンパイルしています。しばらくお待ちください
ko: 우리의 zip 파일을 컴파일하는 동안 잠시 기다려주십시오

source: Zip file ready for download
ja: Zipファイルのダウンロードの準備ができて
ko: 다운로드 할 준비가 Zip 파일

source: search photo
ja: 検索写真
ko: 검색 사진

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진

source: All Photo Sizes
ja: すべての写真のサイズ
ko: 모든 사진 크기

source: Back to photo
ja: バックの写真へ
ko: 사진으로 돌아 가기로

source: License
ja: ライセンス
ko: 라이센스

source: Download the %(size_name_cap_first)s size of this photo
ja: この写真のsの %(size_name_cap_first)sをダウンロードサイズ
ko: 이 사진의의 %(size_name_cap_first)s다운로드 크기

source: Sizes
ja: サイズ
ko: 크기

source: Square
ja: 広場
ko: 광장

source: Medium 500
ja: ミディアム500
ko: 중간 500

source: Medium 640
ja: ミディアム640
ko: 중간 640

source: Large (opens in new tab)
ja: 大（新しいタブで開きます）
ko: 대형 (새 탭에서 열립니다)

source: Original (opens in new tab)
ja: オリジナル（新しいタブで開きます）
ko: 원래 (새 탭에서 열립니다)

source: Copy &amp; paste HTML into your webpage
ja: コピー＆＃038;あなたのウェブページにHTMLをご覧
ko: 복사 &amp; A; 웹 페이지에 HTML을하시기

source: Site Registration
ja: サイトの登録
ko: 사이트 등록

source: Complete the fields below and press Submit to add a user. Required fields are designated with an
ja: 以下のフィールドに入力し、ユーザーを追加するには、Submitを押します。必須項目はと指定されている
ko: 아래의 필드를 완료하고 사용자를 추가 제출을 누릅니다. 필수 필드로 지정된다

source: There are some issues on the form, please review.
ja: フォーム上のいくつかの問題がありますが、確認してください。
ko: 폼에 몇 가지 문제가있다, 검토하십시오.

source: Prevent my record from displaying in search?
ja: 検索での表示から私の記録を防ぐ？
ko: 검색에 표시에서 내 기록을 방지?

source: Hide phone numbers?
ja: 電話番号を非表示にするには？
ko: 전화 번호를 숨기기?

source: Receive Email?
ja: 電子メールで受信しますか？
ko: 전자 메일을받을?

source: Hide email addresses?
ja: 電子メールアドレスを非表示にするには？
ko: 이메일 주소를 숨기기?

source: (line 1)
ja: （1行目）
ko: (1 호선)

source: (line 2)
ja: （2行目）
ko: (2 호선)

source: Hide address?
ja: アドレスを非表示にするには？
ko: 주소를 숨기기?

source: Use auto generated password
ja: 自動生成されたパスワードを使用してください
ko: 자동 생성 된 암호를 사용하여

source: Confirm Password
ja: パスワードの確認
ko: 비밀번호 확인

source: Notes
ja: ノート
ko: 참고

source: Admin Only Notes
ja: 管理者メモのみ
ko: 관리 만주의

source: Security Level
ja: セキュリティレベル
ko: 보안 수준

source: Join/Leave User Groups
ja: ユーザグループのままに/参加
ko: 사용자 그룹을 탈퇴 / 회원 가입

source: Add User Memberships
ja: ユーザーのメンバーシップを追加します。
ko: 사용자 구성원 추가

source: Administrators
ja: 管理者
ko: 관리자

source: Superusers
ja: スーパーユーザ
ko: 수퍼 유저

source: No administrators found.
ja: いいえ管理者は見つかりませんでした。
ko: 어떤 관리자는 없습니다.

source: Are you sure you want to delete this user?
ja: このユーザーを削除してもよろしいですか？
ko: 이 사용자를 삭제 하시겠습니까?

source: Delete User
ja: ユーザの削除
ko: 사용자 삭제

source: Edit User
ja: ユーザーの編集
ko: 사용자 편집

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Change the information below as needed and press Submit changes.
ja: 必要に応じて、以下の情報を変更し、変更内容を送信]を押します。
ko: 필요에 따라 아래의 정보를 변경하고 변경 사항을 제출을 누릅니다.

source: change password
ja: パスワード変更
ko: 암호 변경

source: Add/Remove User Groups
ja: ユーザグループの追加/削除
ko: 사용자 그룹을 추가 / 제거

source: Groups:
ja: グループ：
ko: 그룹 :

source: The following user's account has been updated/modified at {{ SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME }}. The details are listed below:
ja: 次のユーザーのアカウントは{{SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME}}でも変更/更新されています。詳細は以下のとおりです。
ko: 다음과 같은 사용자의 계정에서 수정 / 업데이트되었습니다 {{}} SITE_GLOBAL_SITEDISPLAYNAME. 세부 사항은 다음과 같습니다 :

source: Edit User Permissions
ja: ユーザーの編集権限
ko: 사용자 편집 권한

source: Grant/Remove Module Level Permissions
ja: グラント/モジュールレベルのアクセス許可を削除する
ko: 그랜트 / 모듈 레벨 권한을 제거

source: User Permissions:
ja: ユーザ権限
ko: 사용자 권한 :

source: Edit Group Membership
ja: 編集グループメンバーシップ
ko: 편집 그룹 구성원

source: Edit Group Membership Role
ja: 編集グループメンバーシップの役割
ko: 편집 그룹 구성원의 역할

source: Profile Export
ja: プロファイルエクスポート
ko: 프로필 내보내기

source: An email will be sent to you at <strong>%(request.user.email)s</strong> once the export is ready.
ja: 電子メールには、エクスポートが作成されると、 <strong> %(request.user.email)s </strong>のであなたに送信されます。
ko: 이메일은 수출 준비되면 <strong> %(request.user.email)s </strong>을 귀하에게 전송됩니다.

source: Export Profiles
ja: エクスポートプロファイル
ko: 수출 프로필

source: Profile Export - Status
ja: プロファイルエクスポート - ステータス
ko: 프로필 내보내기 - 상태

source: Profiles Export - Status
ja: プロファイルのエクスポート - ステータス
ko: 프로필 내보내기 - 상태

source: Import Users from CSV file - Preview
ja: CSVファイルからのユーザーのインポート - プレビュー
ko: CSV 파일에서 사용자 가져 오기 - 미리보기

source: Add users to the group
ja: グループにユーザーを追加します。
ko: 그룹에 사용자를 추가

source: Import Users from CSV file - Status
ja: CSVファイルからのユーザーのインポート - ステータス
ko: CSV 파일에서 사용자 가져 오기 - 상태

source: (appended 2 extra fields: action and error)
ja: （添付の2余分なフィールド：アクションとエラー）
ko: (이 추가 필드를 추가 : 작업 및 오류)

source: Import more users
ja: より多くのユーザーをインポートする
ko: 더 많은 사용자를 가져 오기

source: Import Users from CSV file
ja: CSVファイルからのユーザーのインポート
ko: CSV 파일에서 사용자 가져 오기

source: Make Users
ja: ユーザーの作成
ko: 사용자 확인

source: No admin notes
ja: いいえ、管理上の注意ん
ko: 어떤 관리자 정보가 없습니다

source: Join or leave group
ja: 参加またはグループから脱退
ko: 가입 또는 그룹을 떠나

source: Not in any groups.
ja: 未どんなグループで。
ko: 아니 어떤 그룹.

source: My Invoices
ja: 私の請求書
ko: 내 송장

source: Join membership
ja: メンバーシップに参加
ko: 회원 가입

source: Create a membership application
ja: メンバーシップのアプリケーションを作成します
ko: 회원 가입 신청서를 작성

source: Not a member.
ja: メンバーではありません。
ko: 회원이 아니.

source: Upcoming Event Registrations
ja: 今後のイベント登録
ko: 다가오는 이벤트 등록

source: No upcoming event registrations.
ja: いいえ今後のイベント登録はありません。
ko: 다가오는 이벤트 등록하지 않습니다.

source: this person has not made any contributions yet.
ja: この人はまだ貢献をしていません。
ko: 이 사람은 아직 어떤 기여를하지 않았습니다.

source: Last Login:
ja: 最終ログイン：
ko: 마지막 로그인 :

source: Invoice Count:
ja: 請求書数：
ko: 송장 개수 :

source: Number of Contributions:
ja: 貢献の数：
ko: 기부의 수 :

source: Number of Group Memberships:
ja: グループメンバーシップの数：
ko: 그룹 멤버십 수 :

source: Merge Users
ja: ユーザーのマージ
ko: 사용자 병합

source: Check the boxes below to select which user accounts you would like to merge. The Master account will be the account into which all other users are merged. Please review the user account information listed below before merging.
ja: マージしたいアカウントをどのユーザを選択するには、以下のチェックボックスをオンにします。マスターアカウントは、他のすべてのユーザーがマージされる先のアカウントになります。マージする前に、以下に記載されているユーザー·アカウント情報を確認してください。
ko: 병합하고 싶습니다되는 사용자 계정을 선택하려면 아래 확인란을 선택합니다. 마스터 계정은 다른 모든 사용자가 병합되는 계정이어야합니다. 병합하기 전에 아래의 사용자 계정 정보를 확인하실 수 있습니다.

source: Merge
ja: マージ
ko: 병합

source: Impersonate
ja: なりすます
ko: 로 가장

source: All Users
ja: すべてのユーザー
ko: 모든 사용자

source: Add a User
ja: ユーザの追加
ko: 사용자 추가

source: Similar Users List
ja: 類似ユーザ一覧
ko: 비슷한 사용자 목록

source: Membership Reports
ja: メンバーシップ·レポート
ko: 회원 보고서

source: Admin List
ja: 管理者一覧
ko: 관리 목록

source: This User
ja: このユーザー
ko: 이 사용자

source: View User Profile
ja: ユーザーのプロフィールを表示
ko: 사용자 프로필보기

source: Edit User Profile
ja: 編集ユーザープロファイル
ko: 사용자 프로파일 편집

source: Edit Permissions
ja: 認可を編集する
ko: 권한 편집

source: Your profiles export is ready.
ja: あなたのプロファイルのエクスポートは準備ができています。
ko: 당신의 프로필 수출은 준비가되어 있습니다.

source: Your Profiles Export is Ready on %(site)s
ja: あなたのプロファイルのエクスポートS %(site)s上で準備完了です。
ko: 당신의 프로필 수출이야 %(site)s 대한 준비입니다

source: Non-Interactive
ja: 対話的でない
ko: 비 인터랙티브

source: this record is not searchable unless you are administrator.
ja: あなたが管理者でない限り、このレコードは検索できません。
ko: 당신이 관리자를 제외하고는이 기록은 검색되지 않습니다.

source: the following items are hidden unless you are administrator:
ja: あなたが管理者でない限り、次の項目が非表示になります。
ko: 당신이 관리자가 아닌 경우 다음과 같은 항목이 숨겨져 있습니다 :

source: People Search
ja: 人の検索
ko: 사용자 검색

source: Sorry, we didn't find anything for your search.
ja: 申し訳ありませんが、検索のための何かを見つけることができませんでした。
ko: 죄송합니다, 우리는 당신의 검색 아무것도 찾지 못했습니다.

source: Merge these users
ja: これらのユーザーをマージ
ko: 이러한 사용자를 병합

source: Similar Users
ja: 類似ユーザ
ko: 비슷한 사용자

source: Users with Same Email
ja: 同じメールを持つユーザー
ko: 동일한 이메일과 사용자

source: No similar users found
ja: 類似ユーザが見つかりません
ko: 아니 비슷한 사용자를 찾을 수 없습니다

source: Users not in Groups
ja: ていないグループのユーザー
ko: 사용자가 아닌 그룹에서

source: No users not in groups found.
ja: ユーザーがいないグループには見られないん。
ko: 어떤 사용자는 그룹에서 찾을 수 없습니다.

source: Link
ja: リンク
ko: 링크

source: delete
ja: 削除する
ko: 삭제

source: Subscribers
ja: 登録者
ko: 구독자

source: Manage payment info
ja: 支払い情報を管理する
ko: 결제 정보를 관리

source: Manage Customer Payment and Shipping Information
ja: お客様のお支払いと発送情報を管理する
ko: 고객 결제 및 배송 정보 관리

source: Manage Payment Info for
ja: の支払情報を管理する
ko: 에 대한 결제 정보를 관리

source: Oops, we're not able to process your request at the moment due to an error from payment gateway. Please try again later or contact your site administrator for assistance. Thanks!
ja: おっと、私たちは支払いゲートウェイからエラーが発生したため、現時点であなたの要求を処理することができないです。再度確認を行うか、あるいはしてください 支援のためのサイト管理者に問い合わせてください。ありがとう！
ko: 아차, 우리는 때문에 지불 게이트웨이에서 오류로 현재 귀하의 요청을 처리 할 수​​ 아니에요. 나중에 다시 시도하거나하세요 도움이 필요하면 사이트 관리자에게 문의하십시오. 감사합니다!

source: JavaScript must be enabled in order for you to add/edit payment methods. Please enable Javascript and try again
ja: JavaScriptはあなたが/編集支払い方法を追加するために有効にする必要があります。 Javascriptを有効にしてからもう一度お試しください
ko: 당신은 / 편집 결제 방법을 추가 할 수있는 자바 스크립트가 활성화되어 있어야합니다. 자바 스크립트를 활성화하고 다시 시도하십시오

source: Manage my Payment Info
ja: 私のお支払い情報を管理する
ko: 결제 정보 관리

source: Click to start
ja: 開始するにはクリックして
ko: 시작을 클릭

source: Powered by Authorize.Net
ja: Authorize.Netによって供給
ko: Authorize.Net에 의해 구동

source: Add / Update Customer Payment Information
ja: /更新顧客支払い情報を追加
ko: / 업데이트 고객의 결제 정보 추가

source: Edit Payment Method
ja: 編集支払い方法
ko: 편집 지불 방법

source: Add a New Payment Method
ja: 新しい支払い方法を追加
ko: 새 결제 방법 추가

source: Recurring Payment Customers
ja: 定期的な支払いのお客様
ko: 할부 고객

source: Total # of accounts
ja: アカウントの合計数
ko: 계좌 #

source: Total amount received
ja: 総額は、受信した
ko: 총 수령 금액

source: Total amount unpaid
ja: 未払い総額
ko: 총액 무급

source: Total amount past due
ja: 延滞総額
ko: 연체 된 금액

source: Total Paid
ja: 支払った合計金額
ko: 전체 유료

source: Make payment immediately for any due invoices
ja: どんな原因の請求書のためにすぐに支払いをする
ko: 적법 송장 즉시 결제하기

source: Disabling Recurring Payment
ja: 定期的な支払いを無効にする
ko: 할부를 사용하지 않도록 설정

source: Payment Amount
ja: お支払い金額
ko: 결제 금액

source: Initial Billing Cycle Start Date
ja: 初期の請求対象期間開始日
ko: 초기 결제주기 시작 날짜

source: Billing Frequency
ja: 請求頻度
ko: 결제 주파수

source: Once every
ja: 回
ko: 일단 모든

source: Billing Date
ja: 請求日
ko: 결제 날짜

source: after each billing cycle
ja: 各請求サイクルの後
ko: 각 결제주기 후

source: The number of billing cycle completed
ja: 完成した請求サイクルの数
ko: 완료 결제주기의 수

source: The number of billing cycle failed
ja: 請求サイクルの数に失敗しました
ko: 청구주기의 수는 실패한

source: Disable Account
ja: アカウントを無効にする
ko: 계정 사용 안 함

source: To view this recurring payment account, go to
ja: この定期的な支払い口座を表示するには、に行く
ko: 로 이동이 반복 결제 계정을 보려면

source: To add or update the payment method for this recurring payment account, go to
ja: この定期的な支払いアカウントの支払い方法を追加または更新するには、に行く
ko: 로 이동, 추가하거나이 반복 지불 계정에 대한 지불 방법을 업데이트하려면

source: A transaction was processed
ja: トランザクションが処理されました
ko: 트랜잭션이 처리 된

source: successfully
ja: 首尾よく
ko: 성공적으로

source: but failed
ja: が、失敗しました
ko: 하지만 실패

source: for the recurring payment
ja: 定期的な支払いのための
ko: 반복 지급

source: Transaction details:
ja: トランザクションの詳細：
ko: 거래 세부 사항 :

source: Payment amount
ja: お支払い金額
ko: 결제 금액

source: Result code
ja: 結果コード
ko: 결과 코드

source: Message code
ja: メッセージコード
ko: 메시지 코드

source: Message text
ja: メッセージテキスト
ko: 메시지 텍스트

source: Transaction date
ja: 取引日
ko: 트랜잭션 날짜

source: More info for this recurring cycle:
ja: この定期的なサイクルのためのより多くの情報：
ko: 이 반복주기에 대한 더 많은 정보 :

source: Current cycle start
ja: 現在のサイクル開始
ko: 현재 사이클 시작

source: Current cycle end
ja: 現在のサイクルの終わり
ko: 현재 사이클 종료

source: Your recurring payment account "%(d)s" doesn't have a valid payment method associated with.
ja: あなたの定期的な支払い口座 &quot; %(d)sは、s&quot;が関連付けられている有効な支払い方法がありません。
ko: 당신의 반복 지불 계정 &quot; %(d)s&quot;와 관련된 유효한 지불 방법이 없습니다.

source: Please visit the link below to add or update the payment method
ja: 支払い方法を追加または更新するには、以下のリンクをご覧ください
ko: 추가하거나 지불 방법을 업데이트하기 위해 아래 링크를 방문하시기 바랍니다

source: The payment has been received for the %(d)s.
ja: お支払いは、 %(d)sの秒間受信されている。
ko: 지불 %(d)s 수신되었습니다.

source: We attempted a payment for the %(d)s but was failed. The failed reason is listed below.
ja: 私たちは、 %(d)sはsの支払いをしようとしましたが、失敗しました。失敗した理由を以下にリストされています。
ko: 우리는 %(d)s에 대한 결제를 시도했지만 실패했다. 실패한 이유는 아래에 나열되어 있습니다.

source: Billing cycle
ja: 支払請求サイクル
ko: 결제주기

source: Date processed
ja: 日付が処理された
ko: 날짜 처리

source: Reason failed
ja: その理由は、失敗した
ko: 이유는 실패

source: To view your account, go to
ja: あなたのアカウントを表示するには、に行く
ko: 귀하의 계정을 보려면 사이트로 이동

source: To update your payment method, go to
ja: お支払い方法を更新するには、に行く
ko: 결제 방법을 업데이트하려면로 이동

source: Your login username is
ja: あなたのログインユーザ名です
ko: 사용자의 로그인 이름입니다

source: Error code
ja: エラーコード
ko: 오류 코드

source: Error text
ja: エラーテキスト
ko: 오류 텍스트

source: Recurring cycle start date
ja: 定期的なサイクルの開始日
ko: 반복주기 시작 날짜

source: Recurring cycle end date
ja: 定期的なサイクルの終了日
ko: 반복주기 종료일

source: Recurring Payment View
ja: 定期的な支払いを見る
ko: 할부보기

source: This account is
ja: このアカウントは、
ko: 이 계정은

source: Recurring Payment Account
ja: 定期的な支払勘定
ko: 할부 계정

source: Update Payment Info
ja: お支払い情報を更新する
ko: 업데이트 지불 정보

source: Last updated by
ja: 最終更新者
ko: 최근 업데이트

source: NOT complete yet!
ja: まだ完了していない！
ko: 아직 완료되지!

source: Please click the button at right to add a payment method.
ja: 支払い方法を追加するには、右のボタンをクリックしてください。
ko: 결제 방법을 추가 할 수 오른쪽에있는 버튼을 클릭하십시오.

source: Transaction History
ja: 取引履歴
ko: 거래 내역

source: Current account balance
ja: 経常収支
ko: 경상 수지

source: The last payment
ja: 最終支払
ko: 마지막 결제

source: received date
ja: 受信日
ko: 받은 날짜

source: was failed on
ja: 上の障害が発生した
ko: 에 실패했다

source: Recurring Billing Settings
ja: 追加課金設定
ko: 경상 결제 설정

source: Tax Rate
ja: 税率
ko: 세율

source: Billing Cycle
ja: 請求サイクル
ko: 결제주기

source: Due Date
ja: 期日
ko: 마감일

source: Payment Received Date
ja: 支払受信日
ko: 지급받은 날짜

source: Paid?
ja: 有料？
ko: 유료?

source: No invoices available yet.
ja: まだ利用請求書ません。
ko: 아직 사용할 수 없음 송장 없습니다.

source: Result
ja: 結果
ko: 결과

source: Reason if Failed
ja: 失敗した場合は、理由
ko: 이유 실패하는 경우

source: View Receipt
ja: ビューレシート
ko: 보기 영수증

source: Success
ja: サクセス
ko: 성공

source: view receipt
ja: ビューの領収書
ko: 보기 영수증

source: No payment transactions available yet.
ja: まだ利用できませ支払取引はありません。
ko: 아직 사용 가능한 결제 거래하지 않습니다.

source: My Recurring Payment Accounts
ja: 私の定期的な支払いのアカウント
ko: 내 할부 계정

source: Recurring Payment Accounts
ja: 定期的な支払勘定
ko: 할부 계정

source: Account #
ja: アカウント番号
ko: 계정 #

source: All R.P.
ja: すべてR.P.
ko: 모든 R.P.

source: Customers
ja: お客様
ko: 고객

source: This R.P.
ja: このR.P.
ko: 이 R.P.

source: Recurring Payment Receipt
ja: 定期的な支払い領収書
ko: 할부 영수증

source: Card #
ja: カード＃
ko: 카드 #

source: Subtotal
ja: 小計
ko: 소계

source: Tax
ja: 税
ko: 세금

source: Billing Info
ja: 課金情報
ko: 결제 정보

source: Zip code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호

source: View Account
ja: ビュー·アカウント
ko: 계정보기

source: Redirects Add
ja: 追加リダイレクト
ko: 추가 리디렉션

source: Add Redirect
ja: リダイレクトを追加
ko: 리디렉션 추가

source: Redirect Delete
ja: 削除リダイレクト
ko: 삭제 리디렉션

source: Are you sure you want to delete this redirect?
ja: あなたはこのリダイレクトを削除してもよろしいですか？
ko: 당신은 당신이 리디렉션을 삭제 하시겠습니까?

source: Delete Redirect
ja: リダイレクトの削除
ko: 리디렉션 삭제

source: Redirect Edit
ja: [編集]をリダイレクト
ko: 편집을 리디렉션

source: Redirects Export
ja: エクスポートがリダイレクト
ko: 수출 재 지정

source: All Redirects
ja: すべてのリダイレクト
ko: 모든 리디렉션

source: Redirect List
ja: リストをリダイレクト
ko: 목록 리디렉션

source: Add a Redirect
ja: リダイレクトを追加
ko: 리디렉션 추가

source: Export Redirects
ja: 輸出リダイレクト
ko: 수출 리디렉션

source: This Redirect
ja: このリダイレクト
ko: 이 리디렉션

source: Edit Redirect
ja: 編集リダイレクト
ko: 편집 리디렉션

source: From App:
ja: アプリから：
ko: 응용 프로그램에서 :

source: From URL:
ja: URLから：
ko: URL에서 :

source: (Uses Regular Expression)
ja: （正規表現を使用します）
ko: (정규 표현식을 사용합니다)

source: To URL:
ja: URLへ：
ko: URL에 :

source: HTTP Status:
ja: HTTPステータス：
ko: HTTP 상태 :

source: Temporary Redirect
ja: 一時的なリダイレクト
ko: 임시 리디렉션

source: Permanent Redirect
ja: パーマネントリダイレクト
ko: 영구 리디렉션

source: Permenantly delete redirect?
ja: Permenantlyリダイレクトを削除しますか？
ko: 영구히 리디렉션을 삭제 하시겠습니까?

source: To get back to your event, click here: %(site_url)s%(event_url)s
ja: 戻ってあなたのイベントに取得するには、こちらをクリックしてください： %(site_url)ssの %(event_url)s
ko: 다시 이벤트에 얻으려면, 여기를 클릭 : %(site_url)s %(event_url)s

source: Account Activation - %(site_url)s
ja: アカウントアクティベーション - %(site_url)s
ko: 계정 활성화 - %(site_url)s

source: Password change successful
ja: パスワードの変更に成功
ko: 암호 변경 성공에게
